Sebelum saya bisa
tanyakan dimana dia berada..
Panggilannya terputus.
Aku terus menunggunya
sepanjang malam.
Tapi tidak ada kabar tentang dia.
Dan aku masih belum
tahu apa-apa tentang dia.
Jadi, saya yakin Nitya membunuhnya.
Nitya punya motif
membunuh Shehnaz.
Jika Shehnaz diselamatkan malam itu
maka Nitya akan terekspos.
Namun jika Anda yakin akan hal itu
kenapa kamu tidak melapor ke polisi?
Anda tahu kebenaran tentang Nitya.
Memang benar, saya
akan melapor ke polisi
jika aku punya buktinya.
Tapi saya tidak punya bukti
untuk mengajukan keluhan.
Hanya Shehnaz
yang tahu di mana dia
menyimpan bukti-bukti
terhadap Nitya.
Bagaimana saya bisa membeberkan
Nitya tanpa bukti apa pun?
Dan setelah kejadian itu
kekuasaan dan posisinya
menjadi lebih tinggi lagi.
Saya hanyalah seorang wanita tua.
Bagaimana aku bisa melawannya?
Tapi bagaimana kamu begitu
yakin bahwa Shehnaz tidak hidup?
Maksudku, kamu tidak
perlu membuktikan apa pun.
Seorang ibu bisa merasakannya.
Apapun yang terjadi
pada anak-anak..
Seorang ibu bisa merasakannya.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tapi aku datang kepadamu karena..
Saya telah menemukan sesuatu
itu bisa membuat Nitya
diadili secara hukum.
Tapi saya tidak
punya bukti kuat.
Saya butuh bantuan Anda.
Tolong beritahu saya.
Maukah kamu membantuku
membuat Nitya dihukum?
Ya, sayang.
Tentu saja.
Saya juga ingin Nitya
dihukum atas perbuatannya.
Jadi Shehnaz itu
mendapat keadilan.
Tentu saja saya akan membantu Anda.
Saya punya rencana.
untuk mengungkap Nitya.
Dan itu akan mengungkapkan
kebenaran di hadapan semua orang.
Aduh Buyung!
Arjun, kamu di sini!
Kaashvi, kamu di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu marah, Kaashvi?
Mengapa kamu selalu
jatuh cinta padaku?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Serius, Arjun!
Saya telah mencari Anda.
Tapi Anda nyaman tidur di sini.
Dengan nyaman?  - Ya.
Tolong gunakan matamu, Kaashvi.
Lihat, aku di lantai.
Bagaimana seseorang bisa
tidur dengan nyaman di lantai?
Tidak. Maksudku..
- Jangan berikan penjelasan apa pun.
Ketahuilah bahwa saya
tidak nyaman di sini.
Dan aku masih kesakitan.
Apa?
Apa aku harus menjelaskannya
padamu, Kaashvi?
Kaashvi, lihat dirimu sendiri.
Kamu berada di atasku.
Kamu tidak seringan
kelihatannya.
Saya yakin Anda
ingin membunuh saya.
Maaf.
Tapi berat badan saya tidak
berlebihan seperti yang Anda katakan.
Dan kedua..
Ini salahmu.
Kamu tidur di sini
tanpa memberitahuku.
Dan aku mencarimu..
- Aku sedang tidur?
Ya.
- Tidak, Kaashvi.  Saya harus tidur di sini.
Saya tidak melakukannya dengan sukarela.
Saya tidak berdaya.
Dan apakah Anda melihat ini?
Saya harus memasang kapas di telinga saya.
Aku harus menutup
telingaku karenamu.
Permisi.
Karena aku?
Apa yang saya lakukan?
Kaashvi, kamu..
Anda mendengkur.
Mendengkur dan..
Dan itu bukan dengkuran biasa.
Suaranya keras.
Kedengarannya seperti seseorang
sedang menyalakan traktor.
Sama seperti traktor, Kaashvi.
Aku tidak bisa tidur karenamu.
Dan itu belum semuanya.
Bukan hanya dengkurannya saja..
Anda benar-benar juara karate.
Anda menggerakkan
tangan dan kaki Anda.
Anda menangkap seluruh tempat tidur.
Tidak ada ruang untukku.
Jadi aku harus tidur
di lantai karenamu.
Apa aku benar-benar mendengkur?
Ya, Kaashvi.
Jadi, saya harus tidur di lantai.
Saya tidak menikmatinya.
Saya minta maaf.
Ada baiknya Anda
menerima kesalahan Anda.
Tapi aku tidak bisa tidur
sepanjang malam karenamu.
Aku harus tidur
di lantai karenamu.
Karena kamu, aku..
Di tengah suara dengkuran itu
Saya menderita.
Dan setelah semua ini..
Kamu jatuh menimpaku.
Jadi, kamu akan
dihukum, Kaashvi.
Oke.  Katakan padaku,
apa hukumannya?
Anda harus melakukan.. Sepuluh..
TIDAK.
20.
Anda harus melakukan 20 sit-up.
Pegang telingamu
dan lakukan 20 sit-up.
Meninggalkan!
20 sit-up?
Saya tidak akan melakukan itu.
Awal.
Anda membangunkan saya sekarang dan
tidak membiarkan saya tidur di malam hari.
Sementara itu aku akan menyegarkan diri.
Ngomong-ngomong, aku sedang menghitung.
Cepat.. Mulai..
Bu, saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Tolong percaya padaku.  Saya
berasal dari keluarga yang sangat baik.
Tolong biarkan aku pergi sekali.
Ya, seperti ini adalah
pusat perbelanjaan.
Anda bisa masuk dan
keluar kapan pun Anda mau.
Tidak, tolong biarkan aku pergi sekali saja.
Anda telah ditagih
dengan IPC 420.
Anda melarikan diri tanpa
membayar tagihan hotel.
Bukan hanya 1000
atau 500 tapi 2,5 lakh.
Saya hendak membayar.
Aku hanya butuh waktu.
Saya ingin membayar penuh.
- Kamu meminta waktu, kan?
Kami punya banyak waktu di sini.
Duduk.
Saya harus keluar untuk mengatur
uangnya.  Biarkan aku pergi.
Silakan!  Saya akan
mengatur uangnya dan kembali.
Mengapa keluar?
Kami punya telepon.
Telepon seseorang
untuk membebaskan
Anda dan membawa Anda pergi.
Siapa yang harus saya hubungi?
Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya baru di kota ini.
Tolong biarkan aku pergi.
- Jika kamu tidak punya siapa-siapa
duduk.
Tapi jangan membuatku kesal.
'Ya Tuhan!
Bagaimana cara keluar dari ini?'
'Siapa yang akan membantuku sekarang?'
'Aku tidak bisa menelepon orang tuaku..'
'Aku telah merusak hubunganku
dengan mereka dengan kawin lari.'
'Siapa yang akan membantuku sekarang?'
'Saya akan meminta Meera untuk membantu saya.'
'Aku akan memintanya untuk menyelamatkanku.'
“Dia pasti akan membantuku.”
Ayolah, Kaashvi!
aku sedang menghitung..
Kaashvi, ini..
Ya, setelah kamu tidur.
“Aku tahu ini akan terjadi.”
Kamu begadang semalaman untukku..
Kamu seharusnya memberitahuku.
Apa?
- Bahwa kamu terjaga sepanjang malam untukku
menata lemari pakaianku.
Aku menghukummu di sini.
Terima kasih dan maaf.
Permintaan maaf diterima.
Tapi aku tidak butuh ucapan terima kasihmu.
Karena aku membantumu
untuk pertama kalinya.
Ini juga yang terakhir kalinya.
Aku tidak akan membantumu lagi.
Saya tidak ingin Anda terbiasa.
Anda harus membersihkannya
setelah dirimu sendiri.
Jangan mengharapkan bantuan apa pun dari saya.
Saya berjanji bahwa saya akan
mencoba level saya yang terbaik
untuk menjaga lemari pakaian
saya tetap rapi dan bersih
seperti yang kamu lakukan.
Senang?
Apakah kamu bahagia?
- Sangat senang.
Kalau kamu senang,
aku juga ikut senang.
Nayan..
Aku punya kejutan untukmu.
Untukku?
Apa itu?  - Lihat sendiri.
Untuk apa ini, Samrat?
Anda mengenakan ini
untuk resepsi malam ini.
Penerimaan?  Malam ini?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
ketika kami menikah aku tidak
bisa mengundang teman-temanku.
Saya mengadakan pesta
resepsi untuk mereka malam ini.
Malam ini?  Penerimaan?
Bagaimana kita bisa melakukan
semuanya secepat itu?
Musik, makanan, dekorasi,
pembersihan rumah..
Semua ini..
- Tenang!  Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Semuanya telah diatur.
Saya telah menyewa perencana acara.
Mereka sudah mulai dengan pemesanan
tempat dan mengirimkan undangan.
Kami akan mengadakannya
di jamuan Imperial.
Kita tidak perlu khawatir tentang
pembersihan dan dekorasi.
Semuanya akan berada di
luar rumah dan terkendali.
Bersiaplah dan
kami akan berangkat.
Oke?
- Terima kasih Tuhan!  Saya menjadi stres
memikirkan bagaimana kita akan
melakukan semua ini secepat ini?
Bersiaplah segera.  - Oke.
Kami akan pergi.
Saya menjadi tuan rumah pesta ini
untuk mengekspos Nitya di hadapan semua orang.
Untuk mengungkapkan kebenaran tentang dia.
Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana.
Datang.
Anda harus tinggal
di ruangan ini.
Tidak peduli apa yang
tidak bisa kamu tinggalkan.
Oke.  Bolehkah saya duduk?
- Oke, boleh.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan kamu lakukan pada Nitya?
- Persis seperti yang kubilang padamu.
Kita harus membuatnya
mengungkapkan kebenaran.
Di pesta itu aku akan
membawamu ke dekat Nitya.
Dan dia akan terkejut
saat bertemu denganmu.
Dia mungkin tidak membayangkan
bahwa Anda akan bertemu dengannya.
Apa selanjutnya?
Beritahu Nitya bahwa Anda memiliki
semua bukti yang memberatkannya.
Apa?  - Ya.
Katakan padanya bahwa putrimu
Shehnaz memberikan
bukti itu padamu.
Katakan padanya bahwa Anda akan
mengungkapkannya kepada dunia.
Tapi saya tidak punya bukti apa pun.
Saya tahu itu.
Tapi Nitya tidak mengetahui hal itu.
Dia tidak tahu kalau
kamu berbohong.
Dia akan mengira Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Dan dia akan sangat ketakutan.
Ketika Anda bertemu dengannya
dan mengatakan bahwa Anda
memiliki bukti yang memberatkannya,
dia akan merasa takut.
Setelah itu dia mungkin
menerima kejahatannya.
Atau dia akan membuat kesalahan
yang menyebabkan dia terjebak.
Dan itu akan mengungkap kebenarannya.
Namun apakah semuanya
akan terjadi tanpa masalah?
Jangan kuatir.
Semuanya akan berjalan
lancar seperti yang saya katakan.
Tapi tolong jangan
keluar dari ruangan ini.
Aku akan datang menjemputmu.
Sampai saat itu, jangan pernah
membukakan pintu untuk siapa pun.
Apakah kamu mampu memahaminya?
- Ya.
Aku tidak ingin Nitya melihatmu.
Saya tidak akan keluar dan
tidak akan membuka pintu juga.
Oke.
Jadi, aku berangkat sekarang.
Mohon tunggu kedatangan saya.
Cukup, Nitya.
Waktunya telah tiba.
Bersiap.
Malam ini, kebenaranmu akan
terungkap di hadapan semua orang.
Hai.  - Hai.
Kamu terlihat sangat cantik.
Samrat, kamu tidak mungkin.
Benar-benar.
Bu.
Salam.
Sungguh, Anda telah mengatur
pestanya dengan sangat baik.
Dekorasi yang sangat bagus.
Terima kasih.
Tapi Samrat-lah yang
melakukan semua ini.
Jadi, terima kasih padanya.
Hei, tidak.  Tidak apa-apa.
Sejak Nitya menyukainya,
kerja kerasku membuahkan hasil.
Ya, sungguh, itu sangat indah.
Dan terima kasih telah mengundang kami.
Terima kasih sudah datang.
Jika Anda berdua sudah
selesai dengan formalitas
ucapan terima kasih karena
telah mengundang dan datang
bisakah kita memulai pestanya?
Arjun.  - Tentu saja.
Jika tidak ada kesenangan dalam
pesta maka pestanya
tidak akan luar biasa.
Karena resepsi ini
untuk pengantin baru
mereka harus menari setidaknya sekali.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Oke.
Ya.  - Tidak, Kaashvi.
Kita tidak bisa..
- Kenapa, Bu?
Anda harus menari.
Anda tidak bisa menolak.
Juga, saya tahu Anda
menari dengan sangat baik.
Kaashvi.
- Anda harus setuju dengan percaya diri.
Jangan sekarang, Kaashvi.
- Kamu harus melakukannya sekarang.
Ayo.  Ini adalah pernikahan,
resepsi, dan kebahagiaan Anda.
Sekarang Samrat juga milikmu.
Ya.  - Karena Samrat sudah siap
Samrat harus meyakinkannya.
Ayo.  Lakukan itu.
Tidak, mengapa dia harus meyakinkannya?
Angkat dia dan bawa
dia, Tuan Samrat.
Ya.  - Dia akan terus menolak
jadi bawa dia ke lantai dansa.
Tidak. Diam.  - Ayo.
Bolehkah saya?
Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda merusak sari saya.
Saya minta maaf, Bu.
Itu terjadi karena kesalahan.
Tidak apa-apa.  Santai.
- Aku minta maaf.  - Tidak apa-apa.
Lihat ini.
Dengar, ayo pergi ke
kamar kecil dan mencucinya.
Dengan begitu kita bisa terhindar dari noda tersebut.
Tunggu, aku akan ikut.
- Tidak, aku akan pergi.  Jangan kuatir.
Tidak, aku akan ikut denganmu.
- Tidak apa-apa.  Anda menikmatinya.
Saya akan segera kembali.
- Tentu?  - Ya, jangan khawatir.
Oh tidak!
Tidak ada air di keran ini.
Tidak ada air di keran ini juga.
Tidak ada air di keran mana pun.
Tapi aku perlu ke kamar mandi.
Biarkan saya memeriksa aula.
Mungkin saya akan
menemukan kamar kecil di sana.
Saya akan pergi dan segera kembali.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ya, aku akan pergi sekarang.
'Jangan keluar dari ruangan ini.'
Samrat memintaku untuk
tidak keluar dari ruangan ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
Saya akan pergi dan segera kembali.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ya!
Itu adalah sari yang mahal.
Bagaimana jika
nodanya tidak hilang?
Kamu.. Kamu di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan Shehnaz..
Ada informasi tentang Shehnaz?
Apakah dia sudah kembali?
Apakah dia pernah menghubungimu?
Hentikan dramamu.
Bagaimana cara mendapatkan Shehnaz kembali?
Anda tahu betul bahwa
dia sudah tidak ada lagi.
Karena kamu telah membunuhnya.
Anda telah membunuhnya.
Jadi jangan lakukan
drama ini di depanku.
Anda bisa berpura-pura menjadi
baik dan jujur ​​di depan orang lain.
Tapi aku tahu warna
aslimu dengan sangat baik.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
aku akan mengakhiri dramamu.
Saya akan mengekspos Anda.
Apalagi hari ini sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan diekspos,
akhir dari dramaku..
Apa yang kamu bicarakan?
Seperti yang saya katakan,
jangan lakukan drama ini.
Anda telah memahami dengan
baik apa yang saya bicarakan.
Tapi permainanmu sudah berakhir.
Anda akan diekspos sekarang
dan kamu juga akan selesai.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Menurut saya
kamu kaget karena
kematian Shehnaz.
Saya punya ide.
Izinkan saya menelepon seseorang.
Diam!
Aku kaget, tapi aku tidak gila.
Anda telah menyingkirkan putri saya.
Agar Anda tidak terekspos.
Sebelum dia bisa melakukan apa
pun, kamu membunuhnya, bukan?
Dan kini, roda waktu
kembali menghampiri Anda.
Apa yang terjadi kemudian
akan terjadi padamu juga.
saya akan melakukannya
apa yang putriku tidak bisa.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
"Rencanamu adalah menjatuhkan
lampu gantung padaku."
'Dengar, itu tidak benar.'
'Itu hanya kecelakaan.
- Itu bukan kecelakaan!'
'Waktumu sudah habis, Nitya.
Anda sudah selesai.'
"Aku punya bukti yang memberatkanmu."
'Besok, saya akan menunjukkan hal
yang sama kepada komisaris polisi.'
'Aku tidak akan membiarkanmu, Samrat.'
Aku akan membunuhmu!'